Magic should be mysterious, surprising...
Sulap sudah seharusnya misterius, mengejutkan ....
And defy logic
dan menantang logika
Magic is hard work
Sulap adalah kerja keras
Every single movement has to be practiced thousands of times
Setiap gerakan harus dilatih ribuan kali
It's alright. We're used to that
Tidak apa-apa, kami sudah terbiasa kok
We're sorry. You've taught us so much
Kami minta maaf. Kamu sudah banyak mengajari kami
But we can't tell you the whole truth
Tapi kami tidak bisa menceritakan kebenarannya padamu
It's okay. Do you still remember what I told you?
Tidak apa-apa. Apa kamu masih ingat yang pernah kubilang?
This world is full of lies and falsehoods
Dunia ini penuh dengan dusta dan kebohongan
I only hope that one day, you can find your own truth...
Aku hanya berharap suatu hari nanti, kalian bisa menemukan kebenaran kalian sendiri ....
What about you?
Kamu sendiri bagaimana?
Have you found your truth?
Apa kamu sudah menemukan kebenaranmu?
Magic is my truth
Sulap adalah kebenaranku
I want to perform a magic trick so great
Aku ingin mempertunjukkan trik sulap yang luar biasa
That people will always think of me
Yang bisa membuat orang-orang akan selalu memikirkanku
When they talk about it
Ketika mereka membicarakannya
For a magician
Bagi seorang pesulap
What greater honor could there be?
tidak ada kehormatan yang lebih besar daripada ini
Look!
Lihat!
Behold! Lyney is sealed inside the box
Saksikanlah! Lyney sudah terkurung di dalam kotak
Will he manage to escape?
Dapatkah dia membebaskan diri?
Ten years ago, Cesar attempted this very trick, and it was at this precise moment that...
Sepuluh tahun yang lalu, Cesar pernah mencoba melakukan trik ini, dan tepat pada momen inilah ....
Lyney!
Lyney!
Watch out!
Awas!
Mysterious
Misterius
Surprising
Mengejutkan
And logic-defying...
Dan menantang logika ....
Isn't that right?
Benar, kan?
This honor belongs to you
Kehormatan ini adalah milikmu
Cesar
Cesar
I'm just sorry it's a little late
Aku minta maaf karena sedikit terlambat